¿Comandante?
¡Tú!
Charlotte Mitchell.
Mi padre es el hombre más poderoso.
en esta ciudad.
¿Quieres cruzarme?
Estoy aquí para ajustar cuentas hoy.
No dejes que la frialdad actual del Comandante
engañarte. Una vez que su temperamento se enfríe
y llevo a su hijo
él no se quedará quieto.
¿Es eso así?
Tu padre puede ser todopoderoso
pero cuanto más alto subes, más fuerte caes.
¿De verdad crees que el Comandante
¿Quiere la descendencia de su familia?
Piénselo.
Has vivido en esta mansión durante años.
y han sido profundamente favorecidos
sin embargo, nunca has concebido.
¿No te parece sospechoso?
¡Mentiroso!
¡Deja de intentar abrir una brecha entre el
Comandante y yo!
Ese nido de pájaro que te regala el Comandante
En realidad es tu poción esterilizante.
¡No!
Eso es imposible.
He estado completamente dedicado a él.
He estado con él durante tantos años.
El comandante me ama.
¡No te creo!
Charlotte Mitchell.
Tu solo estas haciendo esto
para vengar a tu hermana, ¿no?
Déjame decirte
La persona que realmente la mató no fui yo.
¡Fuiste tú!
El Comandante es un hombre violento y sediento de
sangre.
Ese día salió de compras conmigo.
era a ti a quien le había echado el ojo.
Tu hermana sólo se entregó a él en tu lugar.
Si no fuera por ti
ella nunca se habría casado con
un infierno como este.
¡Tú eres el verdadero asesino!
Tener esos matones
acabar con ella
le salvó de tanto sufrimiento.
todo ese dolor
estaba destinado a ti.